الخميس 3 /01/2019
برج الحمل
مهنيا
تعيش اليوم فترة ترقب لنتائج أعمال ومشاريع  قمت بها سابقا ، ستجد نتائج ايجابية لثمرة جهودك وتعبك
عاطفيا
بعض الصعوبات والتحديات تواجهه علاقتك مع الحبيب أو الشريك , ولكن قوة حبك  وصبرك واستعدادك للتضحية تحطم  كل العقبات
برج الثور
مهنيا
تجد اليوم أن عليك القيام بالكثير من العمل لتحقيق طموح عملت الكثير من أجله وتحاول أن تكون في قمة استعدادك وقدرتك لذلك
عاطفيا
قد تهدد الغيرة الشديدة اليوم قوة ومتانة علاقتك مع الشريك أو الحبيب رغم الإخلاص المتبادل ,الصراحة والحوار الهادئ هو الطريق الأمثل لبناء الثقة المتبادلة
برج الجوزاء
مهنيا
تكون اليوم في قمة الراحة النفسية والإبداع المتميز وتبدأ في السير بطريق جديد لتحقيق حلمك الذي تتحدث عنه دائما
عاطفيا
العازب
تنسى تجربتك العاطفية الفاشلة وتلتقي بشخص يغير نظرتك للحب ويفتح أمامك أبواب التفاؤل لحب جديد
المتزوج
تتأكد أن الشريك هو عالمك وحبك الحقيقي وان كل الأخطاء التي ارتكبتها بحقه كانت ظالمة وتحاول إسعاده بابتسامتك الساحرة
برج السرطان
مهنيا
ربما يعرض عليك شراكة عمل خارج إطار خبرتك , لا تتسرع وادرس الموضوع بشكل جيد واستعن بذوي الخبرة
عاطفيا
العازب
حب قوي يدخل قلبك بهدوء ويغير نظرتك للحياة ويجعل لها طعم خاص
المتزوج
تحدث تغيرات ايجابية وفعالة في علاقتك مع الشريك وتجدا اليوم فرصة جديدة لتحسين حياتكما
برج الأسد
مهنيا
تحاول أن ترتب أولويات حياتك من جديد وتضع جدولا زمنيا لتخطي جميع التراكمات السلبية التي تتناقض مع أهدافك وطموحك
عاطفيا
العازب
لا تندم على الحب الضائع المليء بالتناقضات وتوقع قريبا حبا جديدا يزيل آثار وعذاب الماضي
المتزوج
فتور عاطفي مع الشريك وحالة من الجدل الذي لا يؤدي إلى نتيجة بسبب أزمة مادية
برج العذراء
مهنيا
قد تكون اليوم أمام أمر هام وصعب يتطلب منك التركيز وملاحظة أدق الأمور كي تستطيع التعامل معه بنجاح ودون عقبات
عاطفيا
العازب
تشعر اليوم بالتناقض بين حبك وعطائك الذي ليس له حدود وبين تصرفات الحبيب التي  تدل على  الأخذ دون العطاء
المتزوج
تواجه أمرا ما يتعلق بأسرتك بضعف وعدم مسؤولية , ثم تكتشف خطأك فتصلح كل شيء
برج الميزان
مهنيا
قد يعاكسك الحظ في هذا اليوم دون أن يؤثر على إصرارك لمواجهة كل التحديات وتجاوز كل الصعوبات التي تعترضك
عاطفيا
العازب
تواجه وضعا حاسما يتعلق بمسار علاقتك مع الحبيب وزمن الارتباط
المتزوج
صداقة تتطور في اتجاه الحب الممنوع ولكنك تقاومه بقوة , ويردعك ضميرك وحبك لأسرتك
برج العقرب
مهنيا
تبذل اليوم جهدا استثنائيا لبلوغ مرحلة متقدمة من طموحك في المجال العملي والمهني هادفا من ذلك تحسين الواقع المحيط بك
عاطفيا
العازب
تكون مزاجي وغير منطقي  في علاقتك مع الحبيب وهذا سيؤدي لبعض التوترات العاطفية والحواجز السلبية
المتزوج
علاقة مستقرة يسودها الحب المصطنع والمجاملات الباهتة والاستقلالية في القرارات المتعلقة بالأسرة
برج القوس
مهنيا
طموح ورغبة لصنع أشياء كثيرة يبدأ تدريجيا بالتحول إلى حقيقة واقعة وهذا يجعلك سعيدا ومتفائلا
عاطفيا
يتقرب الحبيب أو الشريك منك أكثر ، ويحاورك بطريقة ايجابية ، ويتجاوز كل الخلافات السطحية التي عكرت صفاء علاقتكما ، وهذا يجعلك تنسى كل سلبياته فتفتح قلبك ليسكن بداخله
برج الجدي
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
إلهام شاهين
و الفنانة
نيللي
نادية لطفي
و الفنان
علي الشريف
و الفنانة
ندى عادل
و الفنان
وحيد حمدي
و الفنانة
جورجينا رزق
و الفنان
إسماعيل فرغلي
مهنيا
تستلم أرباحا لم تكن تتوقعها وتوقع عقدا للبدء بمشروع جديد فيه الخير لك ، حافظ على النعمة وابتعد عن التبذير
عاطفيا
تعيش اليوم حالة من الحب المتجدد في ظل علاقة مثالية ونموذجية مع الحبيب أو الشريك يسودها الانسجام والتفاهم والتضحية
برج الدلو
مهنيا
أمر مهني يقلقك ويشغل بالك  ولكن اطمأن فانه سينتهي لصالحك وستشعر بالأمان والراحة النفسية
عاطفيا
العازب
تحاول أن تعوض عن الحب الضائع باللقاءات الاجتماعية والصداقات السطحية والمرح المصطنع
المتزوج
تعيش حياة متجددة وسعيدة يسودها المفاجآت وينتهي الروتين  والجمود الذي رافق أسلوب حياتك الماضية
برج الحوت
مهنيا
تبدأ اليوم تنفيذ عملا مشتركا ولكنك تواجه موقفا معقدا من حيث الشكل والمضمون , وتتعامل معه بواقعية وحكمة , وتنجو من دفع ضريبة أخطاء مهنية ارتكبها غيرك
عاطفيا
تعيش حدثا سعيدا انتظرته طويلا يحسن علاقتك مع الشريك أو الحبيب ويقوى روابطك العاطفية معه ويجعلك تتمتع معه بلحظات سعيدة